# Генератор паролей
## Для того чтобы использовать программу, следуйте указаниям инструкции ##
1. Создать папку через терминал с помощью команды:
```
mkdir <название папки>
```
2. Перейти в созданную папку через терминал с помощью команды:

```
cd <название папки>
```
3. Клонировать репозиторий с Github с помощью команды:
``` 
git clone https://github.com/k1nesi/pr8_Timakov.git 
```
4. Перейти в папку pr8_Timakov с помощью команды: 
``` 
cd pr8_Timakov 
```
5. Запустить исполняемый файл main.exe с помощью команды:
```
./main
```
6. После запуска исполняемого файла, введите размер пароля.
8. Выберите тип генерации.
    > Генерация пароля из цифр \
Генерация пароля из строчных букв \
Генерация пароля из заглавных букв \
Генерация пароля из всех символов
9. Для выхода из программы введите ```5``` в терминале.
